1. Descargar python en su computadora la version será 3.10.0
//en caso no tener pip seguir paso 2 y 3, de lo contrario saltar al paso 4
2. Abrir la terminal en modo administrador y situarse en la ruta donde se encuentra el archivo get-pip.py
3. colocar el siguiente comando (python3 get-pip.py) o (py get-pip.py) para instalar pip
4. Crear el entorno virtual con el nombre (virtual) con el siguiente comando: py -m venv virtual, al mismo nivel del archivo get-pip.py
5. activar el entorno virtual para instalar django, colocar en el terminal lo siguiente: 'virtual\Scripts\activate.bat'
6. una vez este activado el entorno virtual, se le mostrará en el prompt del terminal al inicio el nombre de (virtual), ejecuten la siguiente instruccion en el terminal, 'pip install -r requirements.txt' , esto instalará todas las dependencias necesarias para el proyecto de CS
7. Instalar mysql workbench (ver tutoriales), durante la instalación cuando solicite colocar usuario 'root' y contraseña '1234' para estandarizar el proyecto 
8. Para estandarizar el proyecto, crear una base de datos con el nombre 'stdb' en mysql workbench, revisar el archivo settings.py, inspeccionar variable DATABASES
9. Para probar que todo funciona correctamente entrar al proyecto SistemaTutoriales y ejecutar el comando 'py manage.py runserver' e ingresar al navegador con la siguiente url : http://127.0.0.1:8000/prueba/

Nota: para desactivar el entorno virtual usar el comando 'deactivate' , cada vez que se vuelva a usar el proyecto ejecutar el paso 5

ADVERTENCIA: cuando realicen un commit para el repositorio hacerlo desde dentro del directorio SistemaTutoriales, al nivel del archivo manage.py, no desde el nivel del archivo get-pip.py ya que se subirá el entorno virtual y será una perdida de tiempo, además que se puede estropear el proyecto
